Cariño...
Puedo permitírmelo.
Ese anillo vale un millón de dólares.
¿Estás seguro de que eres capaz de
¿Pagarlo con una tarjeta aleatoria?
¿Quieres usar el mío?
¿Lo quiere envuelto, señor?
Úselo.
Luna, ¿a qué se debe todo esto?
Mi marido es un gran tipo,
Entonces, ¿quién es el tonto arruinado?
estás hablando?
¡Tch! ¡Lo que sea!
cariño,
Devolvamos el anillo.
¿No te gusta?
No, es demasiado caro.
No tenemos que conseguirlo sólo por ego.
Hice algunas inversiones hace unos años,
Puedo permitirme algo con esos ahorros.
¿En realidad?
No soy tan pobre como crees.
¡Cariño, eres la mejor!
Damas y caballeros,
Bienvenidos a nuestro banquete de esta noche.
¡Guau!
¿Estás seguro de que vas a salir usando esto?